## Step-2
### main()
#### 두 함수로 구성된다.
#### 1. startingMessage() : 환영하는 인삿말과 함께 메뉴 선택지를 콘솔에 출력한다.
#### 2. selectMenu() : 숫자 1~3까지 입력이 가능하며 선택한 번호에 해당하는 함수를 실행한다. 그 외의 값을 입력할 경우 에러 메세지를 출력하고 해당 함수를 재실행하여 재선택을 유도한다.

### inputTeamData() (menu 1)
#### 데이터 입력을 선택하였으므로 기존에 저장되어 있는 데이터를 초기화한다.
#### 총 두 팀의 정보를 차례로 입력받는다. (for문, getTeamName())
#### 각 팀 당 9명의 선수 정보를 차례로 입력받는다. (for문, getMember())
##### 두 개의 팀은 서로 동일한 구조의 데이터를 가지므로 array 형태, 각 팀은 팀명, 선수 정보 등의 정보를 가지게 되므로 object 형태, 즉 object를 품고있는 array 형태로 저장한다.
##### 선수도 마찬가지로 array 속에 object 구조로 저장하고, 각 팀 object 내에 저장한다.
##### 선수 정보를 입력받을 때에는 **comma , 를 구분자** 로 사용하여 선수명, 타율 형태로 입력받았는지, 타율은 숫자이고 0.1 초과 0.5 미만 범위에 속하는지 확인을 한다. 이와 다른 경우, 에러 메세지를 출력하고 해당 선수 정보를 다시 입력받는다.
###### 팀 정보에 관한 오브젝트의 구조는 다음과 같다.
###### [{~~팀1~~name: , members:[{~~선수1~~name: , prob: }, {~~선수2~~}, ...]}, {~~팀2~~}]

### showTeamData() (menu 2)
#### 저장되어 있는 팀 정보를 for 문을 활용하여 전부 출력한다.

### gamePlaying() (menu 3)
#### 1. setup(): 게임을 진행하기 위한 추가 세팅을 진행한다.
##### 각 팀별로 스트라이크, 볼, 안타, 아웃을 카운팅 할 수 있게끔 각 팀의 object 내에 새로운 object를 추가한다.
##### 각 팀별로 점수를 집계할 수 있도록 각 팀의 object 내에 score 키를 추가한다.
##### 각 선수별로 weight 키를 추가하여 타율을 기반으로 계산한 스트라이크, 볼, 안타, 아웃 확률을 저장한 array를 값으로 추가한다.
###### 팀 정보에 관한 오브젝트의 구조는 다음과 같이 확장된다.
###### [{~~팀1~~name: , members:[{~~선수1~~name: , prob: , weight:[xx, xx, xx, xx]}, {~~선수2~~}, ...], count: {스트라이크: 0, 볼: 0, 아웃: 0, 안타: 0}, score: }, {~~팀2~~}]
#### 2. 본 경기 부분 (아래에서 설명)
#### 3. wraupUpGame(): 각 팀별 object에서 팀명과 점수를 호출하여 출력하고 경기를 마친다.

#### 본 경기 부분
##### 1. 회초, 회말을 각각 별도의 round로 보고 총 12 round를 진행하는 것으로 설정한다.
##### 2. round의 짝수/홀수 여부에 따라 회초/회말 과 공격팀이 정해진다.
##### 3. 공격팀의 아웃 카운트가 3이 될 때까지 선수가 공을 치는 행위 (hitTheBall()) 를 반복하고, 아웃 카운트가 3이 되는 경우, 다음 라운드로 넘어간다.
###### 1. 타석에 있는 선수는 아웃 또는 안타 가 나올 때까지 (changeHitter === true) 공 치는 행위를 반복한다.
###### 2. getResult(): 0~1 사이의 난수를 생성하고 해당 선수의 타율을 기반으로 계산한 각각의 결과를 얻을 확률에 따라 결과를 얻는다.
###### 3. counting(): getResult()에서 얻은 결과에 따라 해당 팀의 카운팅을 단순 증가시킨다.
###### 4. judge(): 다음 선수가 타석에 오르게 되는지를 결정하기 위해 해당 선수가 아웃, 안타를 치거나 3스트라이크, 4볼이 된 경우 changeHitter 변수에 true 값을 반환하고, 스트라이크와 볼 카운팅을 0으로 초기화한다.
###### 5. showCount(): 현재까지의 카운팅을 출력한다.
##### 4. 아웃 카운트가 3이 되면 해당 라운드의 안타수를 기반으로 이전 라운드까지의 점수에 해당 라운드의 점수를 누적시킨다.
##### 5. 다음 라운드로 넘어가기 전에 공격팀의 아웃 카운트와 안타 카운트를 0으로 초기화한다.
